# Проверить символы

Следующие проблемы могут встретиться при обработке символов:

* Двойные номера вывода устройства: автоматически корректируются системой во время обработки
* Пропуски в номерах вывода устройства: автоматически корректируются системой при проверке
* Разное количество выводов устройства внутри вариантов: документируется в управлении сообщениями
* Разное количество выводов устройства в символе и в определении функции: документируется в управлении сообщениями
* Расположенные друг над другом выводы устройства: автоматически корректируются системой во время обработки
* Символы с нераскрытыми ссылками: автоматически раскрываются системой при проверке
* Определенные пользователем слои в символе: при проверке автоматически конвертируются в слой "EPLAN300".

Вы можете вручную запустить функцию проверки, чтобы проверить качество определенного символа. Выполните для этого следующие действия:

Условия:

* Вы открыли проект и как минимум одну библиотеку символов.
* Вы открыли проверяемый символ в редакторе символов.

1. Сервисные программы > Проверить символ
2. Подтвердите сообщение о качестве символа.
